Programar ê resolver problemas.
Pense na logics primeiro antes de codar

O que ê logica?
Logica é a coerencia de raciocinio de ideias. 10>9 consequentemente 9<10.
Logica de programacao significa contextualizar a logica na programacao de softwares, buscando a melhor sequencia de acoes para solucionar um problema. Essa sequencia de açōes é chamado de algoritimo.



METACOGNIÇÃO
"Pensar como você pensa"

Abstração
Abstracao é a habilidade de concentrar nos aspectos essenciais de um contexto qualquer, ignorando caracteristicas menos importantes ou essenciai.

Exercicio
Media aritimetica
nota 1: 5; nota 2: 7; nota 3: 10; nota 4: 3;
5+7+10+3 = 25/4 = 6.2222

