Pilha (stack)
Uma pilha é uma estrtura de dados que serve como uma coleçao de elemenros e permite o acesso a somente um item a um itemm do dado armazenado.
O acesso ao item da pilha é restrito - somente um item pode ser lido ou removido um de cada vez.

Tipos de de pilha
LIFO ou UEPS(portugues)
Last in First out (ou ultima que entra primeiro que sai) apresenta o seguinte criterio, o primeiro elemento a ser retirado é o ultimo que tiver sido inserido.

FIFO ou PEPS(portugues)
First in First out (primeiro que entra primeiro que sai) apresenta o seguinte criterio, o primeiro elemento a ser retirado é o primeiro elemento que tiver sido inserido na stack.
